es un señor que yo ni siquiera conozco s
su nombre Eh tengo su identificación
porque pues me la facilitaron en la
empresa donde Él trabajaba eh pero pues
no sé nada más el 17 de julio de 2023
esta mujer denunció que estaba siendo
acosada por un compañero de trabajo su
caso fue relevante y mediático para que
se investigara pero sin resultados
judiciales a la fecha al hombre lo
conoció cuando Él trabajaba como guarda
de seguridad en la misma empresa que
ella y aunque nun fueron amigos o
mediaron palabra al parecer se habría
obsesionado dos años que lleva el
proceso en esos dos años este señor no
se ha detenido para nada sigue
molestando de hecho creo que eh
últimamente ha sido con más intensidad
según la denuncia el hombre crea
perfiles en redes sociales suplanta
Además le envía Correos en donde amenaza
atentar contra la vida de su esposo
últimamente en sus correos me me dice
que por qué me casé sin su
consentimiento eh que yo le pertenezco a
él Algo similar sucede en otro caso en
donde una mujer quien solicitó la
protección de su identidad manifiesta
que fue hackeada cuando su acusador le
envió un link a su correo electrónico él
me envía un link de un supuesto
emprendimiento en supuesto trabajo yo le
acepto el link lo leo y le digo No no
estoy interesada todas sus redes
sociales y su teléfono estarían siendo
manipulados por el hombre que la cosa lo
cual ha hecho que incluso pierda varios
trabajos cuando yo iba a guardar los
cambios no se guardaban los cambios
Entonces yo decía Pero qué es esto no
entiendo el sujeto me sabotea los
trabajos él me sabotea todo trabajo toda
todo todo lo que yo hacía lo sabotea mi
cuñado terminó diciéndome lo que pasa es
que no me no me parece como estás
trabajando y pues no quiero que sigamos
trabajando todas estas Víctimas de acoso
sexual reflejan una realidad preocupante
y exigen atención inmediata por parte de
las idades enviando un mensaje claro de
cero tolerancia hacia estos actos de
violencia y constreñimiento por su parte
las dos mujeres tienen sus denuncias
radicadas ante la fiscalía y según el
sistema se encuentran en estado
activo